**Задание**

В компании предусмотрена возможность выбора служебного автомобиля для служебной поездки из не занятых другими сотрудниками. В административной части корпоративного сайта необходимо будет размещать актуальную информацию о доступных для конкретного сотрудника автомобилях на запланированное время поездки.
Дополнительные условия:
- каждая модель автомобиля имеет определенную категорию комфорта (первая, вторая, третья... );
- для определенной должности сотрудников доступны только автомобили определенной категории комфорта (одной или нескольких категорий);	
- за каждым автомобилем закреплён свой водитель.
1. Нужно написать миграции для создания необходимого количества таблиц в базе данных, установить связи между ними;
2. Реализовать API метод получения списка доступных текущему пользователю на запланированное время автомобилей с возможностью фильтрации по модели автомобиля, по категории комфорта;

Если в заданиях не хватает каких-то условий, принимать их приближенными к реальности.




**Что реализовано:**

- Минимальный фронт: для просмотра данных таблиц, поиска свободных автомобилей и их бронирования, выпуск токенов для взаимодействия с api. Использовался livewire (раньше не приходилось с ним работать, был повод опробовать).
- Локализация, созданных представлений и сообщений.
- Фабрики и методы фейкера для заполнения БД тестовыми данными.
- Репозитории для выборки из БД.
- Тесты для поиска свободных автомобилей.

**Особенности реализации**
- На фронте поиск свободных автомобилей не использует api маршрут.Для использования маршрута внешними сервисами, требуется выпустить токен в разделе профиль пользователя.

**Демонстрация**
- После развертывания проекта и установке всех зависимостей, необходимо выполнить команду ```artisan migrate && artisan db:seed```
- Собрать фронт ```npm run build``` или запустить сервер vite ```npm run dev```
- Создан тестовый пользователь admin@admin.ru с паролем password
- Для тестирования в разделе сотрудники можно кликнуть по электронной почте и авторизоваться под указанным пользователем
- Также сервис доступен на моем сервере по ссылке https://lrvl.project.only.job-srv.ru/ 
